Минобороны заявило, что обеспечивает безопасность Чернобыльской АЭС совместно с нацгвардией Украины. «С военнослужащими отдельного батальона охраны АЭС национальной гвардии Украины достигнута договорённость о совместном обеспечении безопасности энергоблоков, саркофага и хранилища отработанного ядерного топлива. Персонал АЭС продолжает работы по отслеживанию радиоактивной обстановки и обслуживанию АЭС в штатном режиме». В ведомстве утверждают, что совместная охрана ЧАЭС силами российских десантников и украинских военнослужащих нацелена на предотвращение «ядерных провокаций».