⚡️ ?? ?? ❓ ? ?? Срочно. В подтверждение ниже опубликованной информации ❗️  По информации из Киева и Житомира, бензокалонки азербайджанской нефтеналивной сети "СОКАР" получили прямой приказ из Баку бесплатно заправлять горючим военную технику ВСУ. Данная сеть напрямую принадлежит Ильхаму Алиеву и его семье,хотя номинально является государственной азербаджанской компанией . Информацию легко проверить любому желающему ,который имеет связь с Киевом. Азерасты в очередной раз ударили в спину русским. ... ФСБ еще не поехало за Коротченко и Шевченко? В чем задержка? https://t.me/conqueror95/14962