Владимир Зеленский согласен на переговоры с РФ – пресс-секретарь президента Сергей Никифоров Он опроверг заявление российской стороны о том, что Украина якобы отказалась от переговоров. Прямо сейчас идут консультации о месте и времени встречи. «Мы ответили согласием на предложение РФ. В эти часы стороны проводят консультации про место и время проведения переговорного процесса», – написал Никифоров. «Чем быстрее начнутся переговоры, тем больше будет шансов вернуться к нормальной жизни», – добавил пресс-секретарь президента Украины. В СМИ сообщается, что Зеленский попросил премьера Израиля стать посредником в переговорах с Россией.