Украина изолировала Крым не только от воды, но и от других жизненно важных ресурсов. Об этом рассказала в нашем стриме  «Летучка»  председатель украинской общины Крыма Анастасия Гридчина: «У нас помимо того, что была водная блокада, была энергетическая блокада, когда весь Крым остался без света. Причём это было настолько неожиданно, что меня лично отключение света застало в центре города, моего мужа ― на светофоре: отключился светофор. Это была ночь, и мы все остались в кромешной темноте. Далее последовала продуктовая блокада, когда в Крым не давали пускать продовольствие. Конечно, тогда РФ оперативно среагировала, мы не почувствовали нехватки продуктов, но сам факт». Подписывайтесь на наш канал . @rt_russian