Фейк: В Киеве российская ракета попала в жилой дом. Такие сообщения рассылают украинские телеграм-каналы. Правда: Разрушение в жилом доме стали частью работы системы украинской ПВО. Как пишет Readovka, на это указывает как минимум несколько факторов. Во-первых, украинские СМИ распространили данные о продолжении российской десантной операции в пригороде киевской столицы, в том числе, с участием вертолетов. Вероятнее всего, ракета предназначалась российской авиации, но траектория была рассчитана неверно, поэтому она прилетела в окна простым гражданам. Кроме того, ракета темного цвета, ее инверсионный след — белый, характерный для выстрела ЗРК «Бук», который стоит на вооружении ВСУ. Удары «Калибра» и «Искандера» полностью исключены: их выстрел разрушил бы здание. Кроме того, у «Калибра» турбореактивный двигатель без шлейфа, а это явно твердотопливная.