В Кремле, похоже, вспомнили недавние слова Кадырова, который рвался «решить вопрос Украины» и «присоединить её к Чечне» на фоне приезда в республику Мицаевой. Ну а что, зря, что ли, предлагал? Теперь чеченских добровольцев отправили отдуваться вместе с ВС РФ в «самых горячих точках на Украине», как их обозначил господин Дудаев и сам глава Чечни. Сколько именно чеченцев сейчас находится там, не уточняется. А вот где сам Кадыров - секрет. Такую конфиденциальную военную информацию разглашать нельзя, утверждает Рамзан Ахматович. В последний раз глава Чечни отметился в Грозном на параде из 12 тысяч силовиков, прямо перед объявлением Дудаева об участии чеченских бойцов в украинской операции. Что ж, секрет так секрет. #внешняя_политика