Сегодня в Харькове в городской застройке украинцы размещают артиллерию. К сожалению происходит худший вариант развития событий, о котором я писал. Украинцы хотят прикрыться мирными харьковчанами и превратить Харьков в поле боя. Сейчас появляется всё больше видео с городов, занятых российскими войсками. В Мелитополе Запорожской области уже российская администрация, а террора нет. Разрушений нет. Войны больше нет. Харьковчане, помогите спасти ваш город, не позволить украинским радикалам размещать военную технику возле своих домов. Информируйте нас о передвижениях радикалов в вашем городе @vestovoibot