⚡️ НМ ДНР отрезали Волноваху от Мариуполя ⚡️ Заняв Донское группа войск ДНР фактически обошла Волноваху и взяла под прицел трассу на Мариуполь. Гарнизон ВСУ в Волновахе, в свою очередь, теперь рискует попасть в котёл. Учитывая что россияне в свою очередь зашли в Мелитополь, а сегодня и вовсе высадились в Бердянске - добавьте сюда контроль над трассой из Волновахе - и получите «Мариупольский котёл». Список котлов, в который ВСУ попадали во время конфликта на Донбассе - Изваринский, Иловайский, Дебальцевский - вероятнее всего совсем скоро породнится ещё одним. Мариупольским. @wargonzo https://t.me/wargonzo/6023