Говорят, что из-за действий российских либеральных деятелей культуры, требующих мира с Украиной, в законодательство могут ввести понятие "антигосударственная деятельность" . Однако информационная поддержка противника во время активной фазы боевых действий, осуществляемая по призыву руководства вооруженными силами противника, антигосударственной деятельностью никак не является. Это - государственная измена в форме иной помощи иностранному государству в деятельности, направленной против безопасности Российской Федерации. Именно по этой статье и нужно привлекать внезапно проснувшихся и выползших из нор "любителей мира" с врагом.