Призывы закрыть RT DE  Европейская федерация журналистов (AEJ) опубликовала требование о немедленном запрете трансляций Russia Today во всех странах ЕС — «как явного оружия дезинформации».  К AEJ присоединились и оставили под их заявлением подписи более 40 организаций. Комитеты по правам человека, организации по защите прав журналистов (!!!) и фонды в защиту свободы слова (!!!) из Казахстана, Азербайджана, Таджикистана, Грузии, Армении, Туркменистана...  Представитель AEJ по вопросам свободы СМИ Уильям Хорсли заявил, что их требования и заявление координируются фондом «Справедливость для журналистов».