Леся Рябцева @lesyaryabtseva Я решила помалкивать о происходящем на Украине и высказываться по ситуации только в своём Telegram-канале. Но, судя по лентам в социальных сетях, все остальные решили делать ровно наоборот. Нам, умным, кажется, что все вокруг видят то же самое, что и мы, и понимают примерно то же. Периодически ещё включается синдром самозванца и то самое «я знаю достаточно, чтобы понять, что ничего не знаю». В итоге такие, как мы, которые разбираются в вопросах, молчат. А такие, как все остальные, слишком много болтают, включая то мой любимый «синдром таксиста», то «экспертизу бариста». Чем не только зачинают распространение откровенной ереси и нагнетание обстановки, но и по незнанию, наивности распространяют откровенные фейки. Тупые представители TikTok-поколения рады верить всему, что им говорят в интернетах, и продолжают вопить о войне и несправедливой жестокости. Путин у них вообще во всём виноват — полнолуние, ретроградный Меркурий, сломанный ноготь, месячные. Задаёшь им простые, очевидные вопросы, а там ни бум-бум. Начинается истерия: «Ой, чё пристала», «Не нравится читать — отписывайся». Нету базы, нету понимания, как мир устроен. Ничего не знают про политику, дипломатию, войну, зато все туда же. Высказывают своё очень важное мнение. В редких случаях кто-то из них задастся вопросом: а почему Украина до этого восемь лет бомбила Донбасс? Хотя чего удивляться? То же было с коронавирусом, с вакцинацией. Да вообще со всем. Соцсети дали возможность каждому прославиться и каждому же стать экспертом на минутку. Может, не стоит дожидаться, пока нам отрубят Facebook, Instagram и TikTok, да самим от них отрубиться. Ну чтобы не было вот этой деградирующей истории о том, что любое сказанное в интернете — правда, мнение это или факт. Иначе борьба с фейками как война с ветряными мельницами. А так хотя бы не получим оболваненное поколение дебилов. @rt_russian