?? ? И ещё от правильной русской молодёжи: Мне 22 года. Мне есть, что добавить про проигранную информационную войну с позиции русской молодёжи. За «нет-войне» сверстников стыдно. Сплю по 4 часа вторые сутки. Просыпаюсь в 6 утра, чтобы не пропустить новые действия. Скурил 2 пачки, пока отслеживал ситуацию с нашими десантниками и обновлял телегу. Знаете, что самое страшное? Всё, что можно сейчас делать - ОБНОВЛЯТЬ ТЕЛЕГУ военкоров. За пределами тг - вакуум натуральный. Отсюда и митинги, и сомнения, и позорная кампания нетвойне. Вам всем может в среднем за 30 - вы это осуждали и наблюдали также в тг А меня 24го числа бомбардировал этот позор со всех фронтов, потому что клоуны - это, к сожалению, наши кумиры, на которых мы (молодежь) подписаны. Представьте: 22-х летним на момент Донбасса, Крыма и Одессы 2-го мая было 14 лет:))) мне пришлось самому изучать, что произошло. А изучить где?) наша пропаганда дальше телика не ушла. Его мы перестали смотреть в 15м году. И вот сейчас, когда мы - будущее поколение - ничего не знаем об Украине и Донбассе, сталкиваемся 24го числа с простым фактом: наши войска на Украине. Какая реакция должна быть у людей, которые ничего не знают о ситуации?!?! Для любого человека война - это ужасно. И я переживаю, но я знаю, за что она ведётся. Очень надеюсь, что наши поумнеют. Набирайте нас в пропагандисты! Молодых, патриотов, знающих про страдания Донбасса! Блин, мы знаем, как говорить с нашими сверстниками! Мы знаем, как адаптировать пропаганду. Молюсь, чтобы наши поумнели и обновили кадры. Меня поражает, какой потенциал есть в борьбе за умы даже на Западе. Американские зумеры без нас как антитренд западной лгбт пропаганде воспевают маскулинность русских военных под хардбасс и металл. Найдите в ютубе Russian Anthem, Russian Songs, Soviet songs e.t.c - там одни комменты иностранные, а просмотры - миллионные. Упущенные возможности… Свободу Новороссии! Слава России! Стойкости русским! #медиатехнологии  #Россия  @rybar