#главные_события_ТАСС 25 февраля ◾️ Путин готов отправить делегацию в Минск на переговоры с Украиной. ◾️ ЕС согласовал санкции против Путина и Лаврова, сообщают СМИ. ◾️ Карты подпавших под санкции банков не будут работать с сервисами ApplePay и GooglePay. ◾️ Комитет министров Совета Европы решил исключить РФ из организации. ◾️ Посольство РФ в Париже направило в МИД Франции данные о преступлениях Украины в Донбассе. ◾️ Путин подписал закон об индексации пенсий военным пенсионерам на 8,6% . ◾️ Минпромторг сообщил о созданном в магазинах России запасе макарон и гречки на 50-70 дней. ◾️ Чехия останавливает выдачу вида на жительство для граждан России. ◾️ Воздушное пространство Польши для российских авиалиний будет закрыто в 02:00 мск. ◾️ ЕС, США, Канада, Великобритания и Япония объявили России санкции. Ограничительные меры направлены против финансового сектора России и на ограничение экспорта высоких технологий. Собрали основное. ◾️ Собянин подписал указ о частичной отмене ограничительных мер из-за коронавируса. ◾️ Российские и украинские команды будут проводить матчи под эгидой УЕФА на нейтральных полях . ◾️ Россия не собирается оккупировать Украину и готова к переговорам в любой момент после того, как украинские военные сложат оружие. Об этом заявил глава МИД РФ Сергей Лавров на пресс-конференции после встречи с луганским коллегой и первым замминистра иностранных дел ДНР. Ключевые заявления российского министра — в нашем материале .