Путин поздравил военнослужащих сил специальных операций с профессиональным праздником: «Вы не раз на деле доказывали, что готовы в любых сложнейших условиях действовать максимально эффективно, чётко и грамотно решать самые трудные и ответственные задачи и всегда с честью выполняете воинский долг по защите родной страны и наших граждан, по обеспечению национальных интересов России. Героические традиции спецназа закладывались во многовековой истории нашей армии, они закалялись в годы Великой Отечественной войны и продолжались, крепли в Афганистане, во многих горячих точках, в ходе ликвидации террористических банд на Северном Кавказе и в Сирии. Хочу поблагодарить командование, личный состав сил специальных операций, ветеранов подразделений за верность присяге, за безупречную службу во имя народа России и нашей великой Родины. Особая признательность тем, кто в эти дни героически выполняет свой воинский долг в ходе специальной операции по оказанию помощи народным республикам Донбасса». @rt_russian