Официальный представитель Минобороны РФ генерал-майор Игорь Конашенков в ходе брифинга подтвердил, что ВДВ России взяли вчера под полный контроль территорию в районе Чернобыльской АЭС. Он также сообщил, что 82 украинских военнослужащих сложили оружие в районе острова Змеиный, ещё 11 человек из 53 отдельной механизированной бригады ВСУ сдались в районе Николаевска. Всего в ходе боевых действий сложили оружие более 150 военных из различных силовых структур Украины. Как отметил Конашенков, военные дают подписку об отказе от участия в боевых действиях, после чего будут возвращены к своим семьям. Тем временем власти Горловки сообщили, что снаряд ВСУ попал в здание школы, двое учителей погибли. Глава ДНР Денис Пушилин рассказал, что в рядах Народной милиции ДНР за ночь есть раненые и погибшие. В ЛНР заявили о 33 обстрелах со стороны Украины за сутки. Следим за событиями в онлайн-трансляции «Газеты.Ru». @gazetaru