Война в Украине. Главное за ночь. ▪ В нескольких местах Киева ночью проходили бои. Самые ожесточенные бои шли на проспекте Победы в районе Шулявки; ▪ Выстрелы были слышны в центре Киева, на улице Богдана Хмельницкого, пишет «Украинская правда»; ▪ Украинские военные заявили об уничтожении колонны российской техники в Киеве. Подтверждений этому нет; ▪ Бои также шли к юго-западу от Киева в центре города Васильков. В городе расположены военная часть и аэродром. Украинские военные сообщали о попытке высадки там российского десанта; ▪ Минимум в шести городах Украины утром 26 февраля объявлена воздушная тревога: в Луцке, Ровно, Львове, Черкасах, Умани и Херсоне; ▪ Байден поручил госдепу выделить Украине помощь на $600 млн, в том числе 350 млн на нужды обороны; ▪ Евросоюз и США официально ввели санкции против Путина и Лаврова; ▪ Депутат Госдумы от КПРФ Михаил Матвеев заявил, что война должна быть немедленно прекращена.