Флагман украинского флота пошёл ко дну ВМСУ затопили свой флагманский корабль - фрегат "Гетман Сагайдачный". Он был заложен в 1990 году как советский СКР "Киров" проекта 1135 для морских частей погранслужбы КГБ СССР. В 1992-м передан Украине. Снимите шляпы, господа присяжные заседатели! Укропианцы просрали последнее военно-морское наследие СССР, затопив флагман ВМСУ "Гетьман Сагайдачный". Помянем... А ведь он был заложен еще в далеком 1990 году, как советский СКР "Киров" проекта 1135 для морских частей Погранслужбы КГБ СССР. В 1992-м на свою беду был передан Украине. А мог бы жить и жить хотя бы на пенсии.