❗️ Военкор Анна Долгарева рассказывает подробности захвата поселка Трехизбенка в Луганской области — теперь уже Луганской народной республике. «Трёхизбенку взял без потерь и джавелины», — кратко написал мне вчера командир 16-го батальона территориальной обороны ЛНР «Питер». Трёхизбенка — село в Луганской области недалеко от Бахмутской трассы, на берегу Северского Донца, который контролировался ВСУ. «Теперь там плацдарм и можно восстановить мост, взорванный в 2014-м. И перебросить технику», — прокомментировал другой луганский военнослужащий. Особенность военной операции в ЛНР в том, что она происходит силами, собственно, ЛНР. Мощь российской армии сосредоточена на других украинских городах, а здесь... ну, вы же воевали восемь лет сами? Ну и воюйте дальше. По крайней мере, не будем мешать и запрещать стрелять, - так, видимо, рассудили в штабах. Поэтому Трехизбенку брал 16-й батальон и линейные подразделения. Конкретно Питер штурмовал мост, ведущий к поселку.  На фото – то, что сняли с трупов солдат ВСУ