Депутат Аксаков рассказал о действиях России при возможном отключении от SWIFT В случае отключения от SWIFT России надо будет договариваться о сотрудничестве с Китаем и надеяться на отечественный аналог, заявил глава комитета Госдумы по финансовому рынку. «Мы создали аналог SWIFT для взаиморасчетов внутри России и к этому аналогу подключили зарубежных партнеров. Но поскольку SWIFT это глобальная система, а наша всё-таки скорее отечественная, внутренняя, то для того, чтобы осуществлять внешние финансовые взаимодействия надо будет договариваться. Во-первых, с теми же китайцами, у которых есть аналог SWIFT. Ну и с другими крупнейшими партнёрами, которые также имеют тесные финансовые и экономические отношения» , - сказал Анатолий Аксаков в беседе с «Газетой.Ru». Он добавил, что РФ давно готовилась к возможному отключению от системы. Ранее агентство Reuters сообщило, что решение об отключении России от SWIFT может быть принято в течение нескольких дней. @gazetaru