#Слухи  #Раскладка  Тут нам сообщают, информацию "на подумать", что у многих вопрос, почему не отрабатывают Одессу и Николаев с моря и нет десанта. Договорняк? Могли ведь уже раз 10 зайти. Днепр тоже сольют, ведь Коломойскому отчасти некуда бежать, а он мог уже договорится, что город не трогают, а после Киева, Днепр не будет вести сопротивления, как и Кривой Рог и Запорожье и т.д. Зато их все активы, никто не отожмет. Кстати многие олигархи могли пойти на такие договорняки, ведь им надо думать о сохранении своих бизнес империй, иначе они потом никому не будут интересны. Время спорное и много вопросов. Запомните - эта информация для тех, кто умеет думать и задавать вопросы.