«Столтенберг знает, что оружие на Украине раздают, даже паспортные данные не беря?» Политолог Владимир Сергиенко в нашем стриме иронизирует над генсеком НАТО: «У меня три любимых супергероя: Бэтмэн, Человек-паук и Столтенберг. Спасает постоянно человечество от злого чего-то, имеет какие-то сверхспособности». Западная разведка знала о случаях мародёрства после обострений в Донбассе, отметил Сергиенко. Он привёл в пример историю человека, участвовавшего в боях за Иловайск в 2014 году, который «бандитствует»: «Там таких много. Раздаёте оружие — эти люди умеют им пользоваться, они воевали. И им НАТО посылает оружие. Вы что вытворяете со страной?» @rt_russian