‼️ Разоблачаем фейки вместе с военкором Анной Долгаревой Народный депутат от партии «Слуга Народа» Александр Дубинский распространяет аудио, которое якобы рассылают россиянам как сводки с фронта. Комментарий Ани: Тут отчётливо слышится мягкий украинский акцент с придыханием, хотя говорящий пытается избегать фрикативного "г". В самом начале речь идёт якобы о взятии Харькова, хотя ничего подобного не было ни в одном российском канале, ни в одной сводке, вообще нигде. Дальше слушать не стала, и так очевидно. Не верьте всему, что видите, слышите или читаете, относитесь к информации критически