Администрация социальной сети Facebook наложила ограничения на официальную страницу медиахолдинга РБК. С момента начала российской военной операции на Украине несколько постов РБК в Facebook были помечены экспертами по проверке фактов как «содержащие ложную информацию». Это были сообщения на основе заявлений официальных лиц России, ЛНР и ДНР. После этого Facebook наложила ограничения на страницу РБК, в частности ограничила монетизацию, пессимизировала в выдаче и лишила статуса источника новостей. «Достоверность информации не определяется гражданством тех, кто выступает источником новостей, я считаю решение администрации социальной сети лишенным оснований», — сказал глава Объединенной редакции РБК Петр Канаев. При освещении военного конфликта мы в рамках законодательства России стремимся дать максимально полную картину происходящего, подчеркнул он, добавив, что работа редакции РБК всегда отвечает стандартам деловой журналистики.