В рядах """супергероев"'' Украины пополнение: вслед за "Героями Змеиного Острова" и "Призраком Киева" на "тропу войны" вышло очередное изделие кибэрвоякИв - "Украинский Жнец", который уже "убил" "свыше 20 русских солдат". Тыщи восторженных лайков и репостов. ?‍♂  Несмотря на очевидный идиотизм подобных пропагандистских поделок, они обладают неплохой эффективностью. В первую очередь они адресованы незамутненному западному обывателю, выросшему на комиксах и фильмах о голливудских супергероях и видевшему войну разве что на экране монитора.