❗️ ВФУ нанесли удар по Донецку, разрушаются системы жизнеобеспечения В результате массированного артиллерийского удара по Киевскому району Донецка была повреждена энергосистема. Без напряжения остаются 26 трансформаторных подстанций. Украинские боевики вели огонь вдоль Киевского проспекта, зафиксированы попадания у районного исполкома. Берегите себя и родных, постарайтесь не выходить из дома без лишней надобности. При необходимости, переместитесь в укрытие. ❗️ Всполохи от "Градов" на всё небо Обстрел Донецке ведется почти беспрерывно. Паузы лишь на 10-15 секунд.