Россияне быстро снимают наличные со счетов. 24 февраля, в день начала военной операции, они сняли сразу 111 млрд руб. Это рекордный всплеск с 27 марта 2020 года — тогда, на фоне начала пандемии и после предложения президента Владимира Путина ввести налог на процентный доход с крупных вкладов, население и бизнес за день сняли наличность на 174,9 млрд руб. На этом фоне клиенты крупных российских банков еще в первой половине дня стали сталкиваться с проблемами при снятии наличных в банкоматах — очередями или нехваткой банкнот в устройствах, писал РБК. Представители кредитных организаций утверждали, что нехватка наличности не носит системного характера, а банкоматы своевременно пополняются.