Спутник и Погром ОБРАЩЕНИЕ РУССКОГО ИЗ ХАРЬКОВА В редакцию “Царского телевидения” обратился зритель, который прямо сейчас находится в оккупированном врагом Харькове. Прочитайте предельно вдумчиво. Если у вас остались еще сомнения, нужна ли нам победа над Украиной, то вы просто не русский: Господа, какой Минск, вы чего? Я пишу это под гул снарядов и звуки очередей. Я пишу это и вижу, как в чатах украинских вояк появляются фото убитых русских, чтобы из потока понтов выхватить драгоценную информацию о местоположении. Я пишу это, пока по секретным чатам мои друзья рискуют и пытаются собрать инфу о движении колонн. Надеюсь, что я знаю, зачем я это пишу. За эти два дня у людей появилась надежда. Не у нердов из пабликов. У бабушек на остановках, в очереди на магазин, у семей за стенкой. Это в те самые два дня, пока очередная волна поехавших переходит на украинский воляпюк и пытается дозвониться в тероборону, по неработающему номеру. Я пишу это, пока по домам пытаются ходить комиссары и собирать «ограниченно пригодных к службе». Не найдут. Я пишу это и вижу, как приграничный Волчанск называют «городом ватной мрази», потому что они встретили колонны танков без боя и с улыбками на лицах. Ублюдки из нацкорпуса лыбятся и врут про свои несуществующие победы, но некому их наказать. Ублюдки, отдающие приказы о бомбежках, все еще сидят и ждут как крысы, но вы забираете нашу надежду и отдаете ее им. Нас никто не слышит, поэтому нас нельзя посчитать. Дайте слово, пусть даже такой ценой. Будет новая волна украинизации, будет новая волна унижений, будет новая волна лицемерия. Не будет. Никакого Минска. Никакой жалости. Никаких переговоров. Харьков – Русский город. Киев – Русский город. Львов – Русский город. Слава России. Жду приказа и точек выдачи оружия. Готов хоть сегодня отдать жизнь за ребят, которые мерзнут в лесах Полесья. За меня и за вас. От имени тех русских, которые вдохнули свободы. P.S. Пулеметные очереди пошли. (Прислано на адрес редакции "Царского телевидения" 25 февраля 2022 года)