?? ? В Запорожье помимо массового снятия сине-жёлтых флагов режима Порошенко-Зеленского параллельно происходит много других показательных событий. Городские власти в срочном порядке отремонтировали улицу Русскую в районе южного въезда в Запорожье. Все годы незалэжности она не то, что не ремонтировалась, но и была в ужасном состоянии. Местами твёрдое покрытие было смыто полностью. Мэрия экстренно отремонтировала улицу Русскую, придя к выводу, что мой родной город будет освобождаться именно с южного направления. Первые улучшения жизни запорожцев от приближения Русского мира. #Освобождение Владимир Рогов