Военкор Котенок Герой Русской весны Игорь Гиркин (он же Стрелков) сообщил о причинах пробуксовки наступления "восточной группировки" войск на Харьковском направлении. И на этот раз с ним трудно не согласиться: причиной неуспеха он называет полное отсутсвие второго эшелона. "Пройденная территория не контролируется, развязки дорог и важные пункты под контроль не ставятся, гарнизоны и крупные группировки противника фактически игнорируются. При этом тыловые колонны движутся без малейшей охраны по незачищенной территории, как будто это какая-нибудь Рязанская область". Подобные непрофессиональные действия уже привели к уничтожению ряда колонн, что было распиарено противником. "На лицо крупный просчёт, вызванный, вероятно, неправильной оценкой обстановки и последовавшим за этим «шапкозакидательством»", - считает Гиркин. В свою очередь, отмечу, что, на мой взгляд, на ситуацию повлиял временный фактор: не исключено, что военные действовали, стремясь выиграть время и в максимально короткие сроки закрепиться на определенных рубежах. Подозреваю, что возникло даже соревнование между группировками — кто быстрее займет рубежи. Если так, то нездоровое соревнование вышло боком. Действия без оглядки, боевого охранения, нормальной разведки привели к последствиям. А ситуация, когда военные, достигнув окружной дороги в Харькове, вышли на дорогу, застыли, превратившись в чуть ли не в регулировщиков движения, вообще неприемлема. Словом, разбор полетов должен быть обязательно. Беда в том, что ошибки, безалаберность и тупость исправляются кровью, но за подобное нужно отвечать по всей строгости закона. Но это потом. Сейчас главное - демилитаризация Украины. 1) Размотать в хлам военный потенциал киевского режима. 2) Принудить к миру силой сопротивляющихся, при необходимости уничтожить очаги сопротивления. И чем быстрее, тем лучше. Это прописные истины, и военные о них знают. Наступление возобновилось. Враг пытается контратаковать — и это самый лучший момент для принуждения его к миру. Работайте, братья, как работали наши отцы и деды, прадеды. Денацификация — не откладывая. И денацифировать тут надо и пятую колонну в лице торгующих жалом в экране иуд, прыгунов и содомитов, стреляющих в спины русским солдатам. @voenkorKotenok