?? ?? Facebook считает «неприемлемым контентом» фотографии «горловской Мадонны» — Кристины Жук, погибшей вместе со своей маленькой дочерью из-за обстрела ВСУ в 2014 году. На фоне продолжающейся спецоперации РФ в Донбассе американская соцсеть скрывает прижизненные фотографии жертв украинской агрессии от пользователей и ставит на них соответствующие пометки. Что стоит за цензурой Facebook и кто такая «горловская Мадонна» — читайте в нашем материале . #горловскаяМадонна  #Донбасс  #Россия  #Украина  #Facebook  @riafan_everywhere