❗️ "Минский процесс перечеркнут украинской стороной", — глава МИД ЛНР В.Н. Дейнего в интервью журналу "Международная жизнь" о причинах сложившейся ситуации на Донбассе и бесперспективности переговорного процесса. « Давайте вспомним сентябрь 2014 года. С этого момента прошло семь с половиной лет. Семь лет с момента подписания Комплекса мер, который был поддержан резолюцией Совета безопасности. И даже имея такой статус, официальный международный статус этих обязательств – Украина отказывается их выполнять. Отказывается при полном попустительстве тех стран, которые, собственно, выступили гарантами добросовестного участия Украины. И то, что происходит сейчас – это результат бездействия этих стран, которые потакали украинской стороне, во всем ее нежелании выполнять подписанное ее официальным представителем обязательство . В этой ситуации говорить о каком-то продолжении диалога, наверное, не приходится », — подчеркнул министр.