Подпишитесь на канал РБК:
https://www.youtube.com/user/tvrbcnews?sub_confirmation=1
---------------------
В Минобороны сообщили, что подразделения ВДВ России взяли под полный контроль территорию в районе Чернобыльской АЭС. С военнослужащими отдельного батальона охраны АЭС Украины, заявили в российском ведомстве, удалось договориться о совместном обеспечении безопасности энергоблоков и саркофага станции. Сейчас персонал АЭС продолжает работать в штатном режиме, а радиоактивный фон остается в норме. Минобороны также сообщило о выведении из строя 118 военных объектов на Украине. Российские военные сбили пять боевых самолетов, один вертолет и пять беспилотников. Кроме того, были уничтожены 18 танков и других боевых бронированных машин, семь реактивных систем залпового огня, 41 единица специальной военной автомобильной техники и пять боевых катеров. Последние данные о ходе спецоперации в Донбассе озвучил представитель Минобороны генерал-майор Игорь Конашенков.
---------------------
#РБК #Россия #Украина
---------------------
Сайт РБК: https://www.rbc.ru/
Получайте новости РБК в социальных сетях:
Facebook: https://www.facebook.com/rbc.ru
Twitter: https://twitter.com/ru_rbc
ВКонтакте: https://vk.com/rbc
Одноклассники: http://ok.ru/rbc
РедакцияРБК