К утру четвёртых суток спецоперации на Украине Россия взяла под свой контроль город Геничевск и аэродром Чернобаевка под Херсоном. Об этом сообщил официальный представитель МО РФ Игорь Конашенков. В Минобороны также заявили, что в Харьковской области 302-й зенитный ракетный полк украинских войск добровольно сложил оружие , задержан 471 военнослужащий. «ВС РФ уничтожили 975 объектов военной инфраструктуры Украины, среди них 23 пункта управления, 31 зенитный ракетный комплекс ПВО С-300» , - сообщил Конашенков. Ночью в ответ на спецоперацию России на Украине США, Канада и ЕС договорились о новых санкциях, которые предусматривают отключение некоторых банков от системы SWIFT . Кроме того, европейские страны договорились закрыть своё небо для российских авиакомпаний. За развитием событий продолжаем следить в онлайн-трансляции «Газеты.Ru». @gazetaru