Китай глубоко обеспокоен последними событиями в связи с ситуацией на Украине, заявил постпред Китая при ООН. Китай выступает в поддержку суверенитета и территориальной целостности государств и поддерживает урегулирование ситуации вокруг Украины на основе переговоров. События на Украине подошли к точке, которую Китай не хотел увидеть, заявил постпред Китая при ООН. Совбез ООН должен откликнуться на ситуацию на Украине, но ответ должен быть рассудительным, заявил постпред Китая при ООН. Он подчеркнул, что пять раундов расширения НАТО затронули интересы безопасности России, эти озабоченности должны быть учтены. Китай призывает стороны вернуться к пути дипломатического урегулирования кризиса вокруг Украины.