Утро второго дня военной операции России на Украине в Киеве началось с взрывов, которые раздались в нескольких районах города. О них сообщило украинское агентство УНИАН. В ГПЧС заявили, что из-за пожара пострадали восемь человек. Ночью президент Украины Владимир Зеленский объявил о введении всеобщей мобилизации в стране и заявил, что западные лидеры не готовы предоставлять военную помощь и гарантии вступления в НАТО, так как «все боятся».  По его словам, за последние сутки погибли 137 украинских военных, 316 получили ранения. Зеленский добавил, что готов говорить с Россией о нейтральном статусе Украины и о гарантиях безопасности. Страны Запада согласовали второй пакет санкций против РФ, которые затронут 70% российского банковского рынка и ключевые госкомпании, экспорт техники и оборудования, энергетический сектор. В утреннем обращении Зеленский заявил, что «Украину оставили одну» , и эти санкции Россию «не убедили». Следим за событиями в онлайн-трансляции «Газеты.Ru». @gazetaru