#Главные_события_ТАСС к этому часу: ▪️ Западные страны договорились отключить российские банки от SWIFT. ▪️ Страны Евросоюза закроют свое воздушное пространство для российских самолетов, сообщил телеканал ARD. ▪️ ЕС заморозит активы Центробанка России. ▪️ Франция увеличит поставки вооружения на Украину. ▪️ Россия закрыла воздушное пространство для Латвии, Литвы, Словении и Эстонии. ▪️ Джонсон заявил о первом шаге к исключению РФ из глобальной финансовой системы. ▪️ "Оппозиционная платформа" исключила депутата Киву из фракции. ▪️ Lufthansa на семь дней прекращает полеты в воздушном пространстве России. ▪️ Google приостановил монетизацию российских государственных СМИ, сообщает Reuters. ▪️ Портал госуслуг столкнулся с беспрецедентными по масштабу кибератаками. ▪️ Трамп заявил, что Путин в ситуации с Украиной оказался умнее руководства США. ▪️ Единый документ с чипом для краткосрочного пребывания мигрантов стал необязательным в РФ.