Появилось видео российских СМИ, на котором, как утверждается, более 82 украинских пограничников с острова Змеиный, якобы сдавшиеся в плен, доставлены в Севастополь и получают пайки. НО видео снято общим планом, лиц не разглядеть, людей не идентифицировать. При этом Минбороны РФ заявило об их сдаче в плен накануне. А украинская власть, включая президента Зеленского , заявила, что пограничников на острове было 13 и что все они погибли. Информационная война сейчас идет не меньшая по размаху, чем боевые действия за Гостомель. Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ