??  #РусскийШепот  ?? Норвегия : Живём в Норвегии, сами из Латвии (граждане), ребенок тут в школу ходит. Сказала, чтобы молчал (дома все за Россию) , а то мало ли, изымут ещё за "недемократические взгляды". Им в школе вчера сказали, что плохой Путин напал на Украину, показали фотки из метро, где собака ещё на первом плане. После чего несколько учеников сказали, что ненавидят Путина. Детям по 9-10 лет. Учительница сказала, мол, не надо ненавидеть всех русских, там много хороших людей, а вот Путин плохой. Сыну сказала в школе молчать. Мало ли, опеку натравят. Что интересно, фотки детей Донбасса в подвалах им не показали. Но я их сама показывала, ещё задолго до спецоперации. Коллега на работе, из Латвии, он латыш, кричал, что если Путин нападёт, то он поедет в Латвию, и кого сможет, утащит с собой (сказал: "погибну сам, но человек пять оккупантов захвачу с собой" ). Честно говоря, в Латвию просто страшно ехать , но там остались родные - бабушка, тётка и брат. С братом общаюсь в Телеграме, он тоже поддерживает спецоперацию. Но в целом 30+ (а от и всё 35) лет активной антирусской деятельности сделали своё дело. В той же Латвии масса людей от 50 и младше, которые, возможно, не являются непосредственно русофобами в быту, но могут стать агрессивными, если уже не стали. Что меня сейчас волнует, это судьба, как ни смешно, интернет подключения. У меня сын помимо местной, дистанционно учится в российской школе, я специально его туда отдала, чтобы сохраниться идентичность. Мне очень страшно, что нельзя будет ввозить книги и иметь доступ к ресурсам на русском языке. Мне просто очень хочется верить, что, хотя мы и не граждане России, но про нас хотя бы помнят , и, в случае чего, окажут моральную поддержку. Просто важно знать, что Россия рядом и если что, можно будет хоть в каком-то виде получить учебники.. #Россия  #Норвегия  Северяночка