Прежде чем вести с подонками, засевшими в Киеве, переговоры, надо вспомнить: 1 Они преступники!! Все до одного. На их руках кровь тысяч мирных жителей Республик. 2 Эти люди недоговороспособны. Именно эти ублюдки привели Украину к тому, что сейчас происходит. Восемь лет с ними пытались договориться, их уговаривали, умоляли, но они продолжали хладнокровно убивать. 3 Власть в Украине должна быть полностью изменена. А Зеленского, Порошенко, Авакова и всю их шайку надо публично судить. Если сейчас пройдут переговоры и мы не дожмем их, мы оставим у себя под боком раковую опухоль, которая рано или поздно напомнит о себе. Поэтому - только вперёд!!