⚡️ Подразделения 1-го батальона 36 бригады морской пехоты ВСУ вчера были выбиты с позиций в районе Павлопольского водохранилища на Мариупольском направлении. Оставшиеся в живых морпехи бежали с позиций. Пятеро бойцов добровольно сложили оружие и под руководством сержанта перешли на территорию ДНР. Сейчас их жизни ничего не угрожает. Украинский солдат! Сложи оружие или умрёшь!  ⚡️ Бойцы ДНР сегодня выбили морпехов 36 бригады ВСУ с позиций в районе Павлополя и Пищевика на юге признанной Республики. Успешное уничтожение противника осуществлено при поддержке авиации. У противника много убитых и раненных, есть пленные.