Внимание! Я, сотрудник российского ОМОНа, обращаюсь к семьям военнослужащих ССО. Мы не хотим чтобы вы остались без своих мужей, мы не хотим чтобы ваши дети остались без отцов! Поговорите со своими родными и убедите их сдаться. Хоть мы и идём вторым эшелоном, но разведгруппы Росгвардии уже побывали в Броварах и мы знаем, что 72-й ЦИПсО покинул пункт постоянной дислокации до нанесения ракетного удара. Но мы всё равно их найдём. У нас на руках списки для проведения фильтрационных мероприятий. Мы знаем не только военнослужащих ЦИПсО, но и всех членов их семей. Поэтому и обращаемся к семьям офицеров ССО: сохраните жизнь вашим близким, убедите их сложить оружие и сдаться! Тем, кто сдастся, я гарантирую жизнь! Обдумайте моё предложение и дайте правильный ответ, когда я вам задам вопрос. Сохраняйте спокойствие и ждите русских!