Посольство США удалило с сайта информацию об открытии биологической лаборатории на Украине: Агентство по сокращению военной угрозы минобороны США (DTRA) в октябре 2021 года опубликовало на сайте американских госзакупок допсоглашение о «борьбе с особо опасными патогенами». Документ касается завершающего этапа работ по запуску двух биолабораторий – в Киеве и Одессе. В нём идёт речь об оснащении, тренинге персонала и вводе объектов в эксплуатацию. Стоимость работ составляет 3,6 млн долларов, впрочем ряд цифр в документе скрыт из соображений секретности. Также сообщается о более чем 90-процентной готовности лабораторий и семимесячной задержке завершения проекта (мы выделили красным) – от даты подписания документа (июль 2021 года) до конца февраля 2022-го.