Хочу обратиться к российским солдатам, которые участвуют в освобождении Украины от нацистов и прочей мрази. Ребята, это не Крымская операция 2014 года. И не все будут встречать вас с цветами. Многие нациствующие элементы, даже те, кто состоит в карательных батальонах, переоделись в гражданскую одежду, как этот ублюдок Боцман, чтобы подло стрелять вам в спины. Некоторые свидомые граждане пошли в так называемую территориальную оборону и готовят коктейли «Молотова». Да, это глупая затея с коктейлями, однако это говорит о том, что кто-то из гражданских готов сопротивляться. И прошу, не нужно ставить жирную черту между вояками ВСУ и нациками. Повторюсь, это не 2014 год и ВСУшники сейчас мало отличаются от нациков. Поэтому прошу, будьте аккуратны. На войне мелочей нет, ведь от этого зависит ваша жизнь. Берегите себя и своих боевых товарищей. Вы делаете правое дело. Мы все вами гордимся. Спасибо, мужики! Военкор Ю.Котенок