Ну что ж, Украина воюет с Россией? Спросите у укронаци. Ответ у них на этот вопрос однозначный был еще пять, шесть, семь лет назад: "Да". Так, разобрались. За сутки вы убили 11 человек только в одном Донецке - мирных граждан. Двух учительниц в Горловке достали - они убиты прямо в кабинетах. Слава Богу, там не было детей, их эвакуировали, а учительницы остались на рабочих местах и приняли смерть. Об этом знают Байден, Макрон, чешский вратарь Гашек, певец ртом Мармеладзе? Нет-нет, им не до этого. Им, простите, насрать, на русских. А нам нет, потому что мы - русские. Не плачьте в Киеве, не скулите хохлушки в Европе, даже если вы родня. Ответочка пришла. А посему ждите на свои головы то, что вы слали на наши целых семь с лишним лет. Мы не хотели войны и готовы проявить милосердие к тем, кто сдается. К остальным наше милосердие должно быть беспощадно, иначе нас не будет. Тогда вы и ответите в этой жизни за все, что натворили на этой земле. Настанет предтеча Божьего суда. @voenkorKotenok