О ВОЙНЕ С УКРАИНОЙ 1. Причина всех войн - отношения частной собственности. Любая война - суть форма конкурентной борьбы одних частных собственников с другими, ведущаяся подконтрольными им государствами. Ликвидация причины войн возможна только через отстранение от власти класса паразитов-предпринимателей, установление диктатуры рабочего класса и построение коммунизма. Других вариантов - НЕТ. Не хочешь войн - борись за коммунизм. Садись за изучение марксизма, овладевай этой сложной наукой, борись с массовым невежеством, доноси до людей вышеуказанный тезис о необходимости уничтожения отношений частной собственности. Любая другая борьба с войнами - это буржуазное словоблудие, пустое морализаторство или же игра на стороне другого империализма, который считает свое право вести агрессивные войны исключительным. Нельзя выступать против войн, но не выступать за уничтожение капитализма и необходимость построения коммунизма. 2. Коммунистической партии сейчас нет. Никакого влияния на происходящие на Украине события коммунисты оказать не могут. Наше поддержка или не поддержка Путина властям до лампочки. Мы можем лишь обозначить, что уничтожение проамериканского, то есть профашистского, украинского режима, если действия Путина к этому приведут, на руку делу коммунизма. Хотя бы потому, что наши кадры смогут там легально работать, а чем слабее американский империализм, тем лучше. В конце концов, это наиболее реакционная сила в мире, мировой фашизм. Превращает ли это Путина в союзников коммунистов? Нет, не превращает. Он преследует цели российского крупного монополистического капитала, то есть силы, объективно враждебной делу коммунизма. Коммунисты могут лишь сказать, что сейчас, в данный момент победа Путина для нас выгоднее победы его противников. 3. Без разницы, кто утилизирует биологический мусор в виде нациков всех мастей. Да, есть нацики и русские. Но, в отличие от украинских, они не поощряются государством, из них не создаются легальные государственные вооруженные структуры. А если русские нацики вздумают заняться уличным террором, российская власть их тоже очень быстро утилизирует. Поэтому уничтожение всей этой мразоты на Украине руками российской армии коммунистам тоже на руку. Хороший нацист - мёртвый нацист. А пусть даже осторожное оправдание бандеровских головорезов - это уже нацизм. 4. Что делать в этой ситуации украинским наемным работникам? Прежде всего, не дать превратить себя в пушечное мясо. Нужно четко понимать, что буржуазное государство Украина никакой ценностью для украинского наемного работника не является, а является орудием его эксплуатации. Воевать украинским трудящимся решительно не за что. Поэтому главная задача - сберечь свои жизни. А про то, что можно было бы сделать, будь на Украине толковая компартия, хорошо написал тов. Бортник вот тут . Н. Быстров