Возникает вопрос - почему мы до сих пор не примкнули ни к одному из тербатов? Хлопцы, мы адресно ехали в конкретную часть к побратиму. Наши ВУС весьма и весьма. У нас был, кстати, выбор из нескольких вариантов - но Харьков оказался предпочтительней. Но не пробиться, увы. Почему пока что не примыкаем ни к одному из тербатов, которые множатся как грибы? Есть два момента: а) Мы люди уже пожившие и дохуя умные, становиться под командование националистической молоди не желаем. А таких обмудков в руководстве тербатов - почти все. Наша задача нанести ущерб оккупантам, а не героически погибнуть с пением гимна под артой, после недельного сидения в ОГА. б) Сама идея формировать тербаты в зданиях ОГА, да ещё трындеть по всему интернету про это, глубоко порочна. Вы, шановні друзі, из огромных административных зданий делаете законную военную цель, координаты которой известны до миллиметра и в которой один "Искандер" обеспечит гарантированную могилу всем прекраснодушным патриотам. Так что, пробачте хлопцы, но мы на правый берег, искать боевую часть ВСУ под наши ВУС. Не хотим в котёл и на фильтрацию, хотим отходить до Карпат и там колобродить.