❗️ Россиянам не стоит опасаться блокировки работы банковских карт систем Visa и Masrecard и нет необходимости снимать с них наличность, "Национальная система платёжных карт" обеспечивает их процессинг внутри страны без проблем, рассказал РИА Новости директор регионального инжинирингового центра SafeNet Национальной технологической инициативы (НТИ) Денис Кувиков. Он объяснил, что "дело в том, что в НСПК по закону была переведена обработка в процессинговых центрах операций по картам "Мир" и зарубежных платежных систем. Зарубежные санкции проведение операций таких внутри РФ не ограничивают".