❗️ Украина осталась одна, Россию не убедили новые санкции, заявил Зеленский. Мир продолжает наблюдать за происходящим на Украине издалека, введенных санкций недостаточно, говорит он в новом обращении. Жилые кварталы Киева в ночь на 25 февраля подверглись бомбежке, происходящее напоминает 1941 год, заявил президент Украины Владимир Зеленский. Большую часть обращения президент он говорил на украинском языке, затем он обратился к гражданам России и перешел на русский. «Уважаемые граждане Российской Федерации! Сегодня ночью начали бомбить жилые кварталы города-героя Киев. Это все напоминает 1941 год. Всем гражданам [России], которые выходят на протест, хочу сказать: мы вас видим. Это значит, вы нас услышали. Это значит, вы нам начинаете верить. Боритесь за нас, боритесь против войны», — заявил Зеленский. Российское минобороны утверждает, что удары на Украине наносятся только по военной инфраструктуре.