❗️ ⚡️ Экстренное заявление официального представителя НМ ЛНР старшего лейтенанта Филипоненко И.М. на 26 февраля 2022 г. по факту обстрела украинскими националистами из РСЗО "Град" н.п. Старобельск ‼️ Ситуация на линии боевого соприкосновения продолжает оставаться критической. ➖ По поступившей нам информации, украинские националистические батальоны целенаправленно обстреляли из реактивных систем залпового огня БМ-21 «Град» н.п. СТАРОБЕЛЬСК, с целью обвинения Народной милиции ЛНР в данном преступлении. ⚡️ Информация о жертвах среди мирного населения и повреждениях инфраструктуры уточняется. ? Кроме того, нам достоверно известно, что националисты активно минируют не только критически важные объекты, но и жилые дома мирного населения. ➖ Также, по разведывательным данным украинские националисты планируют из реактивной артиллерии обстрелять н.п. КРАМАТОРСК, СЛАВЯНСК, ДМИТРОВКА и ДОНЕЦК. ❗️ Мы в очередной раз призываем к осознанию военнослужащими ВСУ бесперспективности войны, добровольно сложите оружие и переходите на нашу сторону, мы гарантируем вам жизнь! Украинских же националистов мы предупреждаем о неминуемой ликвидации за преступления против человечности!