Новый брифинг советника ОП Подоляка. Основные моменты на сейчас: - в многих городах к полиции уже присоединилась тероборона: «местами очень сильная». - если сопоставить военные потенциалы России и Украины, то мы держимся очень эффективно. - противник хочет «зажать» Киев и основные юго-восточные города. - наблюдаем военные преступления: обстрелы жилых кварталов. Сегодня обстреляли даже детский сад. - цель РФ – создать в Украине хаос и на место действующей власти создать временную администрацию. - самая сложная ситуация на Харьковском направлении, в Сумской области и на Юге, «где идут достаточно тяжелые бои». - Зеленский остается в Киеве.