Двукратный обладатель Кубка Стэнли бывший чешский вратарь Доминик Гашек призвал НХЛ разорвать контракты со всеми российскими хоккеистами. Всё началось с отказа Александра Овечкина осуждать действия России на Донбассе – это вызвало просто неадекватную ярость у чеха. Тот обругал сначала Сашу, потом президента, а теперь и вовсе призывал лигу ввести санкции против обычных игроков. Мол каждый спортсмен представляет не только себя и свой клуб, но и свою страну, её ценности и действия. И потому если ты русский хоккеист, то обязан попасть в опалу.