❗️ ❗️ ❗️ Дорогие земляки-запорожцы, близится Освобождение нашего любимого города от преступной власти режима Порошенко-Зеленского. Очень важно, чтобы город получил свободу бескровно. Кровь, страдания и смерти запорожцев нужны только нашим врагам. К сожалению, часть наших земляков попало под влияние информационно-психологических операций и пропаганды врага. Эти люди могут принести войну в наш город. Армия Освобождения этого не хочет. Каждая смерть в нашем городе - это наша общая боль! Не допустить этого - наша общая задача. Я лично обращаюсь к Геннадию Красильцу (+3806761752**) - одному из таких запорожцев, попавших под влияние врагов нашего народа: Геннадий Жоржович, немедленно прекратите реализацию задуманной вами провокации, из-за которой могут погибнуть многие наши земляки! И не подбивайте на провокации ваших друзей и знакомых! Нам все нужны живые и здоровые. Впереди предстоит большая работа по восстановлению разрушенной и разграбленной режимом Порошенко-Зеленского экономики. Вы - хороший пчеловод, несите людям здоровье и радость! Не берите тяжёлого в руки, а дурного в голову! И тогда 29 июля вы сможете отпраздновать свой 54-й День рождения в оружении любящей сердечной жены и замечательных дочек. #Освобождение Владимир Рогов