Друзья, Горловчане! Вот и прошёл первый день нашего освобождения. Очень тяжёлый день. День потерь среди Горловчан. Увы, погибли двое наших жителей и ранено шестеро. Все остальные повреждения за сутки я указал в таблице. Сегодня ВСУ применило все: и "Град", и мста и д30. Но мы победим. Мы выдержим все трудности и лишения. Восемь лет! Восемь долгих лет мы шли к этому дню. И мы дождались. Увы, дожили не все. Но мы будем помнить каждого человека, отдавшего свою жизнь за Свободу! Всем мирной ночи и здоровья! С нами Бог, Родина и Президент!