Чем ближе к позициям противника, тем больше военных. Под конец подразделения сливаются в одну длинную, чадящую соляркой колонну. Армия ДНР бросает в бой все, что годами заботливо обслуживали, ремонтировали, маскировали от украинских беспилотников и натовских самолетов-разведчиков. Танки Т-72 и Т-64, боевые машины пехоты, тягачи МТЛБ, самоходки "Акация", грузовики с личным составом и боеприпасами, наливняки с топливом. Сил не жалеют — к 53-й отдельной мотострелковой бригаде ВСУ и полку националистов "Азов" здесь особые счеты. Репортаж моего брата с передовой: https://ria.ru/20220226/donbass-1775163788.html @sashakots