?  ⚠️ Дорогие друзья! Тут по украинским нацистским пабликам разгоняется список каналов, на которые надо жаловаться, с инструкцией для бана. В том числе с нашим скромным участием. Мы мало верим в то, что у них что-то получится, ибо ДуровНаш, но на всякий случай подключили резерв  @Generalnote , рекомендуем подписаться. Обещаем, что не будем вас на нем отвлекать, если не заблокируют основной. Отдельно сообщаем украинским антифашистам, что как-либо увидеть, что вы на него подписаны, со стороны никто не сможет. Впрочем, это даже на Украине пока не наказуемо. Всем ❤️ ❤️ ❤️  https://t.me/Generalnote