Фейк: Устройства Apple могут быть заблокированы при автообновлении из-за возможных санкций. Владельцам гаджетов рекомендуют отключить автоматическое обновление операционных систем. Такие сообщения активно репостят в мессенджерах. Правда: Компания Apple не делала официальных заявлений относительно блокировки или ограничений в работе своих устройств на территории России. Подобные сообщения выгодны мошенникам: отключение автообновлений позволяет злоумышленникам выявить уязвимости и получить незаконный доступ к личным данным пользователей.