Сводка Минобороны о боевых действиях на Украине ▪️ Подразделения ЛНР на Северодонецком направлении стремительными темпами продвинулись на глубину до 12 километров. ▪️ Группировка войск ДНР в направлении Волновахи продвинулась на 11 километров вглубь обороны ▪️  Город Чернигов — в блокаде российских вооруженных сил. ▪️ Проведена успешная операция по высадке десанта в районе аэродрома Гостомель в пригороде Киева. В операции было задействовано более 200 российских вертолетов. Успех десанта был обеспечен подавлением всей системы ПВО в районе высадки, полной изоляцией района боевых действий с воздуха и активным ведением радиоэлектронной борьбы. ▪️ Основные силы ВДВ соединились с подразделениями российского десанта на аэродроме Гостомель, обеспечив блокирование Киева с запада.