Николай Помогалов, депутат совета Нахимовского муниципального округа:  Я полностью поддерживаю слова и приказ главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, потому что на протяжении восьми лет продолжались издевательства над Донбассом. За эти годы на территории Донбасса погибло около 13 тысяч людей.  Как историк, хочу сказать, что за восемь лет, да и за последние десятилетия, в Украине начали переписывать страницы истории, особенно что касается темы Великой Отечественной войны. У них героями стали Бандера, все его приспешники, которые присягали Гитлеру. Поэтому я и поддерживаю этот указ.  Запад добился того, что два наших братских народа начали воевать между собой. Они этого добивались год за годом, действие за действием. Снабжали националистов оружием, обучали их, поддерживали. Сейчас, я считаю, они добились своей цели. Они хотели, чтобы возле границ России была нестабильность. Владимир Владимирович принял решение вырезать эту раковую опухоль.  Желаю терпения жителям Донбасса, выдержки солдатам, которые сейчас сражаются за то, чтобы справедливость восторжествовала. Верьте в наше государство, в нашего Президента. Всё будет хорошо.