Бегущие из Славянска... Помните нацика Ваську Хоменко (по кличке "Бернард"), который шоркался возле молоденьких девочек из Славянска, скачущих под модненькую среди кастрюлеголовых песенку про батьку их Соплю? Бегал, СУГСовал, орал, как станет защищать Украину. И вот тебе раз. Заявив, что Западная Украина - это такая же Украина, что и в Донбассе, ... свалил на автомобиле из "родного края" вместе с какой-то гримасничающей, страшненькой обезьянкой. Куда ж, куда ж ты побежало? Не помог тебе батька твой батька, Штефан Сопля (Бандера)? @nashdonbass