Час разговора Макрона с Лукашенко это заявка на восстановление многовекторности. Без многовекторности Лукашенко операция на Украине бы началась годами раньше. Помимо всех Авангардов и Кинжалов, белорусский плацдарм был ключом к возможности России вести боевые действия против Украины. И тандем Лукашенко - Макрон может этот плацдарм закрыть, как и сорвать дальнейшую интеграцию РБ в Россию, которая после 2020 фактически и так не ведётся. Единственная надежда на то, что Лукашенко испугается шоу на Украине и поймёт, что его ждёт в случае предательства. Но на это надеяться не стоит, потому что Лукашенко прикрыт от российского вторжения фейковым статусом союзника — Кремль просто побоится показать, что у него союзников вообще нет. Дзяніс Мельянцоў из Мiнскага Дыялёга уже отметил, что часовой разговор с Макроном это Ренессанс Восточной политики Евросоюза и новый разворот Беларуси на Запад по образцу 2010-20. Администрации Путина следует срочно заблокировать поползновения Лукашенко на Запад, если конечно не хочется развала всего геополитического фронта.