⚡️ ?? ?? Общие итоги третьего дня Z Военная обстановка: ? После забуксовавшего во второй день наступления сегодня союзные войска начали брать своё. В Минобороны и Кремле объяснили промедление попытками пойти на диалог с Киевом, которые там всё-таки отвергли. В Киеве начали вилять хвостом и говорить, что к диалогу готовы, но уже было поздно. В крупных населенных пунктах в жилых кварталах окопалась военная техника. На территории неработающих заводов и пустующих школ оборудуются огневые позиции. ? После стабилизации обстановки в Запорожье колонны ВС РФ выдвинулись на север и на восток — к Мариуполю . По пути занят аэродром Бердянска , сам город взят в окружение. Полоса безопасности к северу от Мелитополя расширена до 50 км, заняты Молочанск и Токмак . Российские войска на подступах к Васильевке и Энергодару . Сам Мариуполь взят в окружение с запада (группировка Z), севера и востока (Донбасская группировка). Союзные силы блокировали Волноваху , заняв все населенные пункты между трассой на Мариуполь и территорией ДНР. Трасса М14 к востоку от Мариуполя остается под контролем ВСУ. Штурм населенного пункта ожидается утром. ? На Херсонском направлении продвижение застопорилось, ВСУ перекинули подкрепления из Николаева . Потерян вертолет над Каховкой . Российские войска находятся на рубеже Антоновки , наступление на Херсон на настоящий момент не развивается. Промедление обусловлено потерями, которые понесли ВС РФ из-за попытки реализовать «крымский сценарий» и договориться с местными администрациями полюбовно. В результате ночью с 24 на 25 февраля украинская сторона нанесла удар в тыл, уничтожив тыловую колонну. ? На Луганском направлении развивается наступление в сторону Северодонецка , союзные силы находятся в 20 километрах. Нацбатальоны Украины используют тачанки с крупнокалиберными пулеметами и минометами. ? Скверная ситуация на Харьковском направлении : взять 24го числа город с наскока не получилось, бои идут на северо-восточной, восточной и юго-восточной окраине. Силы ВС РФ пытаются взять город в кольцо, одновременно наступая в сторону Северодонецка . Идет битва за Балаклею . На Сумском и Черниговском направлении особого продвижения нет. ВСУ перебрасывает подкрепления на Харьков, пытаясь задержать продвижения российских войск. ? Под Киевом продвижение на северо-западе остановилось. Российский авангард закрепился на рубеже Буча — Ирпень — Гостомель . В самом городе царит фирменный хаос: ищут диверсантов, периодические перестрелки. По военным объектам в городе время от времени наносят удары. В городе до 8 утра понедельника введен комендантский час — без пропусков на улицах людей задерживают. ? Лидер «евроичкерийцев» Ахмед Закаев предложил Зеленскому союз — это создает предпосылку для формирования новой террористической группировки на территории Украины. ? По всей Украине продолжается охота на ведьм : националисты предлагают любого человека, говорящего по-русски, призывают вязать и сдавать полиции . Появляется всё больше фейков про пойманных российских диверсантов: вяжут обычных граждан и делают постановки . С реальными российскими пленными обращаются отвратительно . Разное: ? Рассинхронизация в ведении пропаганды и информационной войны оборачивается против России. На фейки, генерируемые в промышленном населении, реакция медленная . Российские ОМОНовцы объявили охоту на офицеров ЦИПсО Украины. Весь день по интернет-инфраструктуре России наносятся киберудары. ? Украинцы объявили охоту на российских и белорусских дальнобойщиков в Европе. Моряков призывают нарушать международное законодательство. В Европе договорились отключить Россию от SWIFT, но практически это будет работать только на территории объявивших об этом стран . ? Правительство Украины обзавелось официальными кошельками для BItcoin и Ethereum — собирают деньги со всего мира для поддержки страны. Узаконена конфискация имущества у населения в интересах Украины. ? Нами запущен проект Русский шёпот — живые отзывы русского мира в поддержку операции ВС РФ. Разработана памятка  для мирного населения Украины. Сводки: первый день Z | второй день Z #Россия  #Украина @rybar