Спрашивают, как не захлебнуться в информационном потоке и не сойти с ума. Ну если бы у меня был точный ответ, я наверное номинировалась на Госпремию (в идеале - на Нобелевскую, но санкции думают дотянутся и до нее) Ответа нет. Есть несколько правил личной информационной и эмоциональной гигиены. Делюсь. 1. Не бояться. Единственное - чего следует бояться на самом деле это смерть. И даже не просто смерть, а тяжелая, мучительная смерть, сопряженная с долгой болезнью. Своя или близких. Далее - с большим отрывом следуют голод, крайняя нужда, отсутствие крова над головой, и всего самого необходимого. Все прочее - неудобства. Серьезные и не очень. Ответьте себе на вопрос - грозит ли вам смерть, голод и крайняя нужда. Большинство - если будут честны, хотя бы сами с собой, а не для красного словца - ответят отрицательно. Про неудобства не буду. Тут надо долго, подробного и с обязательным соблюдением условия из п.2, потому - у меня не получится. Но - помятуя - о неудобствах, в которые нас настигали в 2008 и 2014, полагаю, что все рано или поздно войдет в нормальную колею. Даже ваши айфоны. И пармезан. 2. Не врать. Ни себе, ни близким, ни своей аудитории как бы она ни была велика или мала. Притом, врать тут - это не обязательно злонамеренно искажать истину. Не додумывать, не фантазировать, не выдавать желаемое за действительное, не преувеличивать и не преумалить. Небрежное слово в условиях войны может породить последствия, о которых вы даже не догадывались, когда что-то присочинили. Диванное воинство это особенно касается, время сейчас строгое, ответить за слово можно немедленно. И не виртуально. 2. Ничего не принимать на веру. Ничего - из того, что вас, на самом деле, волнует. В говорящих котиков верить можно. Любая информация, даже фото, видео, аудио, душераздирающий рассказ очевидца, даже сообщение человека вам виртуально симпатичного и понятного - в условиях войны может оказаться фейком или одним из вариантов п.2. Проверить любую информацию в современных реалиях можно в два клика мышкой. 3. Не ненавидеть без крайних на то оснований. Самых крайних. Ненависть разъедает прежде всего вашу душу. Для тех, кто не верит в существование души, есть более материальная причина - ненависть пагубно сказывается на всем: от психики до артериального давления. И печеночных проб. Затмевает рассудок. И превращает вас в смешного мурзилку, потому что как правило ваша ненависть всерьёз не может навредить никому. Только вам. Если только вы не на передовой, но и там ненависть не всегда хороший спутник. Истории из боевиков - "на его глазах убили семью и он один положил роту" - в реальной жизни очень редки. Эти те самые крайние обстоятельства. 5. Не скатываться до брани, оскорблений, пожеланий смерти и прочего, что от вас не зависит. Это в сущности продолжение п.6. Про саморазрушение и превращение в смешных злобных мурзилок. 6. Брать паузу. В общении, переписке, чтении Если человек, с которым вы общаетесь в социальных сетях, лично, либо еще каким-то образом - высказывает мнение, которое вас раздражает, бесит, выводит из себя не пытайтесь доказать ему, что он неправ ( если конечно не находитесь на передовой информационного фронта) С вероятностью 99,9% он вас не услышат. Уберите его из вашей ленты, прямо скажите, что не согласны с его позицией, но спорить не намерены (если это личный разговор) и прервите общение. Жечь мосты и рубить канаты не спешите. Жизнь все расставит на свои места. 7. Помнить, что все рано или поздно кончается. Войны - уж точно. Слава Богу, живем не в средние века. Вспомните, самые тяжелые времена в вашей жизни, вспомните, как они закончились, вспомните, что вы испытали, когда все оказалось позади. Почувствуйте это снова. И поймите, что сейчас вам не так плохо, как было тогда. С большой вероятностью. 8. Жить своей обычной жизнью. Она не закончилась. И в ней очень много разных дел, никак не связанных с войной и никоим образом он нее не зависящих. Даже если айфоны превратятся в кирпичики, из них можно будет сложить пирамидку.