Востоковед Кирилл Семенов специально для @AzeSputnik – о том, ограничит ли Анкара по просьбе Киева проход военных кораблей РФ через проливы Босфор и Дарданеллы. Закрывать проход для военных кораблей через проливы Босфор и Дарданеллы только для России не получится, это придется делать для всех черноморских государств. Такой расклад Украине ничего, кроме моральной поддержки со стороны Турции, не даст. Дело в том, что российский флот итак находится в Черном море, и у него там есть все средства обеспечения. И ни в каких дополнительных военных кораблях Россия там не нуждается. Того, что там уже есть Москве для военных операций хватает. Закрытие проливов может даже сыграть на руку России. Потому как это приведет к тому, что корабли того же НАТО уже не смогут войти в Черное море. Скорее всего, просьба о закрытии – это некий эмоциональный порыв Киева, который может быть обыгран, в случае закрытия проливов, как акция против России. Хотя даже таковой, по сути, она являться не будет. Если Киев уговорит Анкару на это, то сделано это будет лишь для пропагандистского эффекта – мол, вот Турция демонстрирует свою поддержку Украине. Никаких других выгод ни одно государство здесь поиметь не сможет. Однако, считаю, что Анкара не пойдет на такой шаг. Ей это не нужно. @AzeSputnik