?? ?? Третий день Z: обстановка на 10.30 ? Под Киевом ситуация странная. Начиная с пяти утра расходились новости про высадку десанта под Васильковым . Минобороны Украины то один Ил-76 сбило, то три, то снова один — и тот частично. Единственное видео, свидетельствующее о боях, есть вот тут . По непроверенной информации, ситуация с Васильковым аналогична ситуации с Гостомелем 24го числа: закрепились, держат оборону, ждут деблокации. Как только подойдут другие силы и замкнется кольцо полуокружения, путь на Запад и Юг будут потеряны. Под Броварами тихо, поступала информация о захвате ТЭЦ-6 российскими войсками на северо-востоке, но без подтверждения. В жилой дом в Жулянах на юго-западе Киева попала украинская зенитная управляемая ракета. ? Под Харьковом идут бои. Группировки из Сум пробиться через Ахтырку не смогла, город в окружение так и не взят. Обстрелы и удары наносятся на северо-востоке, востоке и юго-востоке. Основные усилия были сосредоточены в промзоне. В самих Сумах и Чернигове активных боевых действий нет. Города под контролем ВСУ. ?  Херсон под контролем ВСУ. Никто его так и не взял штурмом. Бои идут на северном берегу Днепра. С Мелитополем ситуация тоже странная: по заявления Минобороны России город под полным контролем ВС РФ. По факту, местные до сих пор сообщают о боях и обороняющихся ВСУшниках. На Запорожье никто так и не пошёл. В Николаеве  вроде как была предпринята невразумительная попытка штурма после уничтожения ключевой инфраструктуры. ? Крайне успешно развивается наступление со стороны ЛНР и ДНР. Взяты Бахмутовка и Гречишкино , готовятся к штурму Северодонецка . Группировка со стороны ДНР взяла Павлополь — до Мариуполя осталось 15 километров. Информационные органы Украины на фронте с ДНР и ЛНР практические не работают. ? Бесконтрольная выдача оружия и общая истерия привела к массовой гибели мирного населения. Под предлогом борьбы с «диверсантами» в Киеве, на дорогах Западной Украины, на юге задерживают (в лучшем случае) и расстреливают (в худшем) мирное население. В самом Киеве началось мародерство и стычки, которые списывают на российские ДРГ. ? Россия с оглушительным треском проигрывает информационную войну . К третьему дню Z это стало ясно. Единственное, кого видно и о чьём участии говорят из всех орудий — это чеченцы. Их запомнят. А с русскими запомнят только одно — кадры пленных (как фейковых, так и реальных), так и фото разбитых колонн. #Россия  #Украина @rybar