Готовящийся второй пакет санкций Евросоюза включает в себя ограничения в отношении нефтяного рынка России, объявила глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен. ЕС также введет запрет на продажу самолетов и техники российским авиакомпаниям. По словам главы ЕК, новые меры могут затронуть до 70% банковского сектора России. Евросоюз намерен ограничить стране доступ к технологиям, в том числе к полупроводникам, и ввести визовые ограничения. Они коснутся дипломатов, «связанных с ними групп» и бизнесменов.