?? Уважаемые русские и просто адекватные жители Казахстана. Мы прекрасно знаем, что в ваших мэйнстрим-медиа нет практически никакой информации о происходящем на Украине, российские телеканалы, пока ещё у вас работающие, тоже сильно хромают в вопросах освещения спецоперации Вооружённых Сил России, а ваши местные так называемые social media (фейсбук, телеграм-каналы, инстаграм и др.) чуть более, чем полностью забиты антироссийским, либеральным, проукраинским или откровенно русофобским контентом. Что делать в этой ситуации? Хороший вариант подписываться (и пересылать ссылку друзьям, родным и знакомым) на наш канал и на любые каналы вот из этого списка. Выбирайте сами, где наиболее удобная и приемлемая для вас форма подачи информации, её содержание и оперативность доставки. Мы так же знаем, что вас, поддерживающих Россию, миллионы . Но мы так же отдаём себе отчёт в том, что выразить эту поддержку вы никак не можете. Даже за триколор на аватарке, не говоря уж о букве Z на автомобиле , вас, простите, просто с говном сожрут окружающие национал-патриоты. Пророссийские комментарии в социальных сетях так же могут сыграть против вас. Поступайте так, как велит вам совесть. Но будьте осторожными. Берегите себя. И помните: Россия о вас помнит, Россия всегда ждёт вас домой, Россия не даст вас в обиду. Кто бы что не говорил. Мы русские, с нами Бог.