После того, как накануне россияне начали сталкиваться с нехваткой наличных в банкоматах, ЦБ увеличил их выдачу банкам. В Банке России утверждают , что располагают «более чем достаточным» запасом наличных для загрузки в банкоматы. После начала войсковой операции российских вооруженных сил на Украине в России резко вырос спрос на наличные деньги. Клиенты банков сообщали об очередях к некоторым банкоматам из-за того, что в них не хватает денег из-за большого потока людей. По оценкам ЦБ, только за один день 24 февраля, в день начала военной операции, россияне сняли с карт и счетов 111 млрд руб.