Разрешение на поставки немецкого оружия Украине – чрезвычайно резкое изменение военной политики Берлина, которая долгие годы использовала принцип, запрещающий ввоз оружия в зону вооруженного конфликта. Решение, очевидно, принято на фоне давления со стороны союзников по ЕС и НАТО, которое усилилось до предела. При этом еще недавно заморозка «СП-2» считалась предельно суровым ответом на действия РФ со стороны ФРГ. Конфликт в Украине породил сильнейшую турбулентность по всей мировой арене. А жесткие, но предсказуемые санкционные ответы Запада, похоже, уже начинают сменяться практически открытой военной интервенцией. Справка : Сейчас оружие в Украину поставляют: Польша, Эстония и Латвия. США спонсируют ВСУ финансово. Собираются поставлять оружие: Чехия, Словакия, Нидерланды (немецкое оружие), Бельгия. #внешняя_политика