Пишет Александр Жучковский: "Завтра начнётся вторая фаза операции. Вежливые люди станут жёстче", – пишет мне один вежливый человек. Собственно, расклад простой. Украинцам дали восемь лет на то, чтобы как-то переосмыслить реальность. Но наше христианское терпение они принимали за слабость и продолжали плевать нам в лицо. Люди не поняли. Украинцам дали двое суток. Были наивные, но честные надежды на некое подобие крымского сценария. В дело пошла российская армия с ограниченным и точечным применением вооружений – с намерением прочистить упоротые головы и дать шанс на относительно бескровное решение конфликта. То есть, как модно нынче говорить, "Россия ещё даже не начинала". Очередная стадия увещевания и вразумления закончилась ничем. Люди снова ничего не поняли и продолжают паясничать. Вторая стадия – уже полноценная война с задействованием всей номенклатуры вооружений и без русского православного гуманизма по отношению к "воинам света, воинам добра". Надеюсь, мой "вежливый человек" прав, и завтра этот безумный украинский халифат начнут, наконец, забрасывать бомбами и заливать кровью. Время вышло.