Постоянно поступает информация, что сдаются украинские военнослужащие. По одному, по два, но сдаются. Это оставляет надежду на то, что некоторые среди них ещё остались адекватными. Осознают они всю ситуацию, или просто пытаются спасти свою жизнь - в данный конкретный момент это не столь важно. Важно, что они делают это, в то время как другие в Донбассе со всех орудий бьют даже не по нам, а по гражданскому населению. Когда их будут ликвидировать, не нужно допускать даже тени сомнения в правильности этой меры, ибо они не допускали сомнений, нанося удар сегодня по детскому саду , а вчера по школе, имея при этом право сдаться и уйти с фронта. @medvedev_note