Глава МИД РФ Сергей Лавров на встрече с представителями МИД ДНР и ЛНР сообщил , что Россия не собирается оккупировать Украину. Цель операции - «освободить украинцев от гнёта и позволить им самим определить своё будущее» . Он добавил, что Владимир Зеленский «врёт, когда говорит о готовности обсуждать нейтральный статус Украины» , он не воспользовался шансом начать переговоры о безопасности, когда тот был. По словам Лаврова, в Москве «не видят возможности» признать нынешнее украинское правительство демократическим. Несмотря на это, Дмитрий Песков сообщил, что в Кремле продолжают считать Зеленского президентом Украины. Он добавил, что Владимир Путин «слышит мнение всех граждан, но видит пропорцию согласных с операцией на Украине и не согласных», а также выразил уверенность в том, что нормализация отношений с мировым сообществом наступит, когда оно осознает «неизбежность» операции. Следим за событиями в онлайн-трансляции «Газеты.Ru». @gazetaru