Укропствующие, вы или не слышите, или не понимаете, я не знаю... Время уговоров и условий истекает. Ваше беснование – агония. Скоро каждый борзый комментатор будет очень сильно жалеть, что он что-то пиздел в эти дни, постил фото погибших русских солдат. Вам Путин сказал, русским, сука, языком, сложите оружие и идите домой. Не хотите домой, к своим семьям? Думаете несколько дней повыебываться и все пройдет? Нет. Нет. Нет. Русская армия никогда не уйдет с Украины. Вы всё для этого сделали. Принимайте новую обьективную реальность, либо...