#РусскийШепот  Пётр, Симферополь  Всю сознательную жизнь живу в Крыму и со школьной скамьи раздражало, как нам навязывали новую историю, где ОУН-УПА - герои, что воевали на два фронта, что Россия только мешала Украине стать великой, где Мазепа - не предатель, а патриот, достойный того, чтобы его лик красовался на денежной купюре...поэтому события 27 февраля стали для большинства этнических русских в Крыму поистине чудом, настоящим праздником - мы дома! А когда началась война на Донбассе, когда 2 мая в Одессе сожгли простых русских людей - эти события стали и нашей и нашей болью, будто мы провинились перед ними, украли у них возможность вернуться домой, в Россию...а на этой неделе Русская Весна вернулась! Искренне желаю всем простым людям скорейшего наступления мира и очень надеюсь, что украинские убийцы и пропагандисты получат своё! Держитесь, русские уже идут! Елена, Москва Мне 45, моему сыну 16, маме 66, бабушке сегодня 26/02 исполнилось 98 лет. Полностью поддерживаем решение Путина о введении войск. Давно надо было, ещё в 2014. И гнать эту нечисть нужно до конца. На запад мы плевать хотели. Никакие санкции нам не страшны. Переживаем за наших сражающихся ребят - освободителей земли от нацистов и за Украинское мирное население! Молимся за вас, родные! Вернитесь с войны живыми! Москва с Вами! Давид, Москва. Всемерно поддерживаю нашу операцию на Украине. Ждал её с 2014 года, но слава Богу, что все же решились. Горжусь нашей армией, каждый день мысли только о том, чтобы ребят наших погибло как можно меньше. Главная надежда на то, что мы доведем это дело до конца - без ненужной суеты, каких-то переговоров/разговоров с западом и прочей унылой безнадеги. Твёрдо, с чётким пониманием своих целей и интересов России, которым освобожденная, но оставленная потом "в нейтральном статусе" Украина не отвечает никак. Довести дело до конца! Работайте братья! Анна, Крым Мне 33... Конец февраля... Страшно... Прислушиваюсь - самолёт?, машина? .. Страшно.. Сегодня видела военную технику... Что же будет?.. Скорей бы всё закончилось... Я русская и мне страшно... Крым 2014г. Мне 41... Конец февраля... Снова страшно... Сегодня видела военных... Храни вас бог, мальчики... Пора заканчивать!!! Я русская и мне не стыдно!!! Анастасия Геноцид - это не только убийство по нац. Признаку. Это ущемление прав и свобод других наций. В УК Украины есть статья за геноцид и призывы.И что мы видим? В течение долгих лет шла поддержка со стороны украинского правления геноцида русских! Вводить санкции против крымчан со стороны мира - геноцид русских Запрет на обучение на русском в Украине - геноцид русских. Плакаты на Майдане - геноцид русских. Уничтожение инфраструктур жизнеобеспечения, где более 50% русских - геноцид русских. Унижение и оскорбление россиян - геноцид русских. Война на Донбассе, референдум в Крыму, военная операция в Украине - это ответные действия на геноцид русских. Признание Бандеры героем - геноцид русских. Снос памятников советской культуры - геноцид русских. Санкции против тех, кто против геноцида русских, это тоже геноцид русских. 2022г. Здравствуйте ! Меня зовут Светлана, мне 39 лет, я из России. Хочу поддержать нашего президента, мирных жителей Украины и наших солдат в освободительной операции! Мои родственники и знакомые рассказывали много о том, что они пережили и все ещё переживают в Донбассе с 2014-го года. Рассказывают такое, от чего шевелятся волосы на голове, такое, что не хочется верить и понимать, что все это было в нашем "гуманном" мире. В мире, где 8 лет защищают фашизм, где заголовки заграничных журналов пестрят ложными снимками , где наша так называемая "элита" выкладывает видео о том, что им стыдно называться русскими (не зная толком нашей истории , не разобравшись в ситуации и закрыв глаза на детей и стариков Донбасса). А мне стыдно жить рядом с такими "людьми", стыдно и противно после этого слушать (или смотреть) их творчество. Вспомним наших дедов и напомним, что своей страной можно и нужно гордиться!