В соцсетях расходится видео обращения российских спецназовцев к украинским военнослужащим: «Мы не американцы, мы не несём вам демократию. Если она у вас есть, то мы её не тронем. Украина остаётся украинской. В ближайшее время мы лишим власти режим, который продаёт вас иностранцам. Не тратьте свои жизни ради этой гнили. Сохраните их для своей страны, для своих близких. Не трогайте нас — и мы вас не тронем. Хуже, чем нынешняя власть, у вас власти быть уже не может. Называя Россию врагом и зазывая сюда НАТО, они не оставили нам выбора. Мы не враги. Ещё немного — и вы в этом убедитесь». @rt_russian