Волонтёры-медики приедут в Донбасс ? В ближайшее время от партии «Единая Россия» будут сформированы отряды волонтёров-медиков, которые окажут поддержку врачам Луганской и Донецкой Народных Республик. «Мы в ближайшее время на месте определим форматы работы. «Поезда здоровья» - это микроавтобусы, на которых выезжают специалисты. Наиболее востребованные - окулисты, лоры, педиатры. Конечно, никуда не делся ковид, будут и специалисты по этому направлению. В каких-то случаях будем помогать стационарно, а также оценим потребность в оборудовании и медикаментах» , – сказал глава думского комитета по охране здоровья Дмитрий Хубезов.