Устроил себе сутки информационного детокса, но это, конечно, детская позиция такая, нельзя прятаться от реальности, отрицая её: реальность от этого не меняется. В реальности наша армия скоро закончит работу, страсти утихнут, воцарится мир, которого все - вроде бы - хотят. И вот тут важно вновь не совершить ошибку, которую мы уже совершали: В 2008 В 2012 В 2014 и ещё много раз. Мы всех прощали. Это такая хорошая русская черта - прощать. Но прощать, мне кажется, можно лишь того, кто прощения просит. А не того, кто открыто ненавидит тебя и ненависть свою даже не пытается скрыть. Давайте попробуем в этот раз не простить. И я это говорю не о гражданах Украины, с ними, удивительное дело, будет проще.