В Росавиации  сообщили , что с сегодняшнего дня Россия ограничивает использование своего неба для британских самолетов, включая транзит, в ответ на санкции Лондона против «Аэрофлота» (компании запретили летать на территорию королевства). В то же время, Грузия не присоединится к финансовым и экономическим санкциям Запада против России, об этом заявил премьер-министр страны Ираклий Гарибашвили. На фоне продолжающихся боевых действий Украина начала готовиться к переговорам с Россией о нейтральном статусе. Об этом сообщается в Telegram-канале информагентства УНИАН со ссылкой на советника главы офиса украинского президента Михаила Подоляка. По его словам, сначала Киеву надо получить гарантии безопасности. «Эти боевые действия нужно прекращать», — заявил Подоляк. Стороны к диалогу призвала даже запрещенная в России организация Талибан – заявление МИД Афганистана цитирует РИА «Новости». Следим за событиями в онлайн-трансляции «Газеты.Ru». @gazetaru