Пишет Елена Лаваль (Донецк). ================== Сейчас соберу в кучу дрожащие руки и кишащие в голове мысли и все - таки напишу.... На Украине у нас самые дорогие в мире люди. Все мысли только о них. Мне не хотелось, чтобы все пришло к тому, к чему пришло. Никому из донецких не хотелось. Напомнить вам, рыбки золотые, как мы умоляли, уговаривали, упрашивали вас опомниться на вашем вонючем майдане? Напомнить, что вы отвечали, выкалывая с азартом глаза мальчишкам- полицейским ? Над сожженными в Одессе не хотите посмеяться сейчас? Над светлым, чистым, юным Вадиком Папурой, которого с вашего согласия живьем сожгли бандеровские ублюдки? Как думаете сейчас, ему не было страшно? Вы не плюнули в рожи мразям типа Порошенко, Яценюка и Турчинова. Вы им пирожки носили. Не носили? Ожидаемо. Но мы же предупреждали, мы просили!!! Мы у вас были даунами, орками, алкашами и ублюдками. Нет? Да! Вчера читала призывы к донецким женщинам выйти на пл. Ленина и выступить против войны. Нам не нужно выходить: мы - против.. Когда нас 8 долбанных лет месили градами, вы, конечно же, выходили на ваш майдан и кричали: Порошенко, Зеленский, прекрати. Да? Нет? Нас и сейчас месят ВСУ, вот прямо сейчас, от злости, от бессилия, от понимания конца. Вы уже на площадях? Вас не бомбят. И очень надеюсь, бомбить не будут. Вы просто услышали непривычные звуки и затряслись от страха, что ваши шкурки полиняют, попки свалятся с удобных стульчиков. Хорошо, что вы поняли, что такое - страх войны. Мы 8 лет в нем живем. Вы даже жертв этой жуткой войны умудрились присвоить. 15 тысяч! 15, блин, тысяч убито из-за вас. А сколько погибло от рака, инфарктов и инсультов от многолетнего стресса? Но мы же орки, нас не жаль. Мой младший сын сказал вчера, что мы - православные, нельзя желать кому-то погибели. Боже, сохрани от этого! Донбасс, даже в этом своем катастрофическом положении, все эти годы сочувствовал вашим бедам. А вы? Вы глумились над телами разорванных донецких детей и женщин, над бедой, которую сами нам принесли. Ваши "воины света" отражали "российскую навалу" все 8 лет. Самая сильная армия Европы грудью кого-то сдерживала. Мы кричали: здесь нет России!!!! Вы смеялись и слали нам снаряды с надписью "Детям Донбасса". И не стеснялись выкладывать свои видео об этом. Не помните? Это понятно. Ваши воины "света " еще вчера бахвалились, что "будут резать животы русне". И? Так что же сейчас? Что для вас изменилось? Отражайте. Или вы врали всем и даже себе о России? Вы врали. Вы подлые, трусливые, гнусные. Вы угробили страну, красивую, добрую, цветущую. Непривычные звуки у вас скоро стихнут, но бояться вы, причастные ко всему, что происходит, будете всю вашу жалкую жизнь. Не за людей угробленных, за шкуры свои бандеровские будете переживать. Знаете, мне вас не жаль. Почувствуйте атмосферу, которую вы нам создали. И себе. Рвите теперь свои волосы во всех местах. Удачи! P.S. А вы, братья, работайте! Рана заживет, только если гнойник очистить. Так уж у нас вышло.