Советник главы офиса президента Украины Михаил Подоляк заявил РБК, что Украина не отказывалась от переговоров , но Владимир Зеленский «категорически отказывается от любых неприемлемых условий или ультимативных требований российской стороны». Он не согласился с заявлением Кремля, что в пятницу российские военные приостановили наступление. «Наоборот, именно вчера вечером и в течение всей ночи/утра сегодняшнего дня мы видели только интенсификацию агрессивных действий российской стороны. Считаем эту эскалацию прямолинейной попыткой подтолкнуть Украину к принятию неприемлемых условий», — сказал Подоляк.