⚡️ Брифинг Минобороны о ходе операции российских военных: — группировки войск ДНР и ЛНР при огневой поддержке ВС России продолжают развивать успех наступления; — националистические батальоны, отходя, взрывают за собой электроподстанции и мосты; — подразделения российских ВС установили полный контроль над городом Мелитополь . Военнослужащие РФ предпринимают все меры для обеспечения безопасности мирных жителей и исключения провокаций со стороны Украины; — российскими ВС поражен 821 военный объект Украины. Подчеркивается, что огонь ведётся только по военной инфраструктуре ; — сбито 7 боевых самолетов, 7 вертолетов, 9 беспилотников; — уничтожено 87 танков и других боевых бронированных машин, 28 реактивных систем залпового огня, 118 единиц военной автомобильной техники, а также 8 военных катеров. @rt_russian