По украинским пабликам распространяют: ВСУ разгромили колонну военных из Чечни. Пишут, что якобы убит соратник Кадырова Магомед Тушаев, руководитель 141-го моторизованного полка. Проект «Война с фейками» @warfakes опровергает это: министр информации Чечни Ахмед Дудаев распространил запись голосового сообщения Тушаева. Канал публикует перевод аудио: «Хочу сказать тем, кто распространяет всякие слухи в интернете. Мы живы, мы на страже! Спасибо большое за беспокойство. Скажи всем, что мы живы. Тут ни у кого нет мужества причинить нам вред. Тут ни один волос не упал с парней из Чеченской Республики! Видео будет завтра, сейчас тут темно, ничего не видно». @rt_russian