#РусскийШепот  Евгений из Израиля. Израиль, так же как и Россия, окружен враждебными странами. Израиль затеил несколько воин , чтоб отбить у соседей желание конфликтовать. Да и до сих пор, между прочим , нарушая международные "правила" , уничтожает в соседних странах любую военную технику, которая может в обозримом будущем создать опасность Израилю. Я полностью поддерживаю право России на защиту своей безопасности. Здравствуйте, Андрей Андреевич! Я из Челябинска, мне 18 лет, учусь в 11 классе . Хорошо помню ещё события 2014 года, когда 10-летним ходил на митинг поддержки русской весны. С тех пор ждал тех событий, которые разворачиваются сегодня. Уже успел получить гневные отповеди с переходом на личности от многих "друзей", которым, видимо, жизни нацистских преступников дороже жизней мирных жителей Донбасса. Так как являюсь представителем молодёжи, могу сказать, что сейчас мы условно разделены на 3 категории: тех, кто относительно активно поддерживает действия наших ребят, нейтральных (их большинство) и тех, кто пишет "нет войне", извиняется за русских, ставит в профиль флаг Украины. Отмечу, что последних немного, но они очень активны, заряжены на дискуссии. Полагаю, что сегодня нам нужно как можно более доступно объяснить молодёжи, ради чего там воюют наши воины. Поверьте, многие, кому покажешь видео с убитыми детьми Донбасса, осознают необходимость операции; это проверено на личном опыте. У органов молодёжной политики на данный момент нет чёткого курса на акции в поддержку нашей армии: всё ограничивается лишь волонтёрством для беженцев (что тоже важно), никакого продуманного патриотического дискурса для молодёжи в связи с этими событиями нет. Возможно, Вам удастся как-то повлиять на эту ситуацию. Вячеслав. Здравствуйте Андрей.Я из Казахстана.Мне 29 лет. Я дитя независимости.И мне бы сейчас,как говорится,"топить" за,так называемые, "западные ценности" кои мне прививали с детства,но я ни за что не буду этого делать.Потому что я никогда не приму ни их "ценности",ни их "демократию".Мне прививали ценности моих предков.Я-потомок солдата, победившего фашистов. Я всегда этим гордилась.И горжусь.Война это всегда плохо.Но я рада,что сейчас торжествует справедливость.Что эти недобитки фашистские отвечают за все что сотворили. Я поддерживаю Владимира Владимировича Путина и российскую армию.К сожалению,в стране,где я сейчас живу,Путин для многих-новый Гитлер, оккупант и агрессор.Если твое мнение противоположное-то сразу записывают в сепаратисты,шовинисты,предатели и враги. Но я своего мнения не поменяю.Я за Россию!Братушки Вы молодцы! София. Доброго дня! Андрей, 25 лет, Симбирск (именно Симбирск, а не «Ульяновск») Давно и с болью наблюдаю за ситуацией на украине и Донбассе в частности. Новости о признании ЛДНР и военной операции встретил с восторгом. Признаюсь, не ожидал от руководства такой решимости (где она была все 8 лет?) и таких уверенных слов и действий. Ещё в 2014 году был очень рад воссоединению с Крымом и надеялся, что этим не ограничится, но вышло как вышло. У украины не может быть судьбы, отдельной от России! С этим не смирится ни одно правительство на территории России! Вся история и последние события доказывают это. А Россия наконец-то, кажется, возвращается к своей судьбе, на свой путь развития. Что касается моей семьи и непосредственного окружения, мы все разделяем это мировоззрение. Правда, когда я раньше высказывал эти мысли, ко мне не особо прислушивались. Стоило то же самое сказать с экрана Владим Владимычу, как все внезапно стали повторять его тезисы :) Что ж, пусть и так! Слава России! И слава всем окраинам в ее составе!