⚡️ ⚡️ ?? Рамзан Кадыров о чеченских подразделениях вступивших в дело и ситуации в целом. — Определенные структуры хотят сделать из Украины новую Чеченскую войну — На сию минуту нет потерь, нет раненых, нет даже солдат с царапиной или насморком — Наши бойцы “забрали” бригаду Нацгвардии Украины. Изъяли оружие и технику, после этого их отпустили — Клоун Зеленский обманывает вас. Говорит чушь и ерунду. Российские военные не сдаются. Первая задача армии — обеспечить безопасность мирного населения. — Бандиты ставят технику в городах и селах и оттуда ведут боевые действия. — Продажные люди выступают против государства. А 99% населения России поддерживают решение президента. — Нам жалко вас. Будут страдать женщины и дети, если вы не выйдете и не очистите свои города от преступной власти. Я вас прошу. @CONQUEROR95